amigos el ADN nunca se pierde miren todo
lo que he preparado con un bonito de 5
soles quieres ver dónde lo compré y cómo
hice estos platos Mira el video estamos
en el terminal pesquero de piura son las
5 de la mañana Y ahorita hay bonito y
jurel cualquier cantidad cuá bonito 3
soles 3 soles a ver Pame uno 5 soles 5
soles miren Sol Ya compadre chévere Ah
su madre vamos a filetear el pescado ya
le saqué las vísceras y la galla está
limpiecito si quieren que les enseñe
Cómo se corta déjenlo en los
comentarios miren amigos Acá hay un
cachete entero del pescado 12
piezas
excelente todo por 5 soles ya se enfrió
mira cómo sale carnecita esta es la
carnecita del chupeco que estaba
haciendo No del chilcano perdón claro o
eh Está
bueno Mira cómo cambia color ves Mira el
jugo a ver a ver Este
caldito buenazo mira
mira m Sale crocante entonces queda como
tipo
chicharrón Muy bueno muy bueno con cinco
[Música]
soles tenemos un bonito de kilo y medio
qué tal está el bonito calichín Ahí no
más te das cuenta para los que conocen
de pescado miren eso ahí no más saca
pluma cuánto te costó eso c soles c
soles soles el kil es si compras una
caja entera de 30 kg te vale 60 soles la
caja miren miren durito El pescado tiene
que estar duro cuando tú lo chancas
tiene que salir qué es lo que vamos a
hacer vamos a hacer ceviche para el
ceviche Lo clásico ají culantro sal sal
p
este no Ya cambio ya para hacer el
seviche limón cebolla ají culantro sal y
glutamato después qué voy a hacer voy a
hacer un pescadito frito lo voy a
acompañar con papita y con camote y con
la cabeza y El espinazo voy a hacer un
rico caldo qué lo voy a meter al caldo
apio kion cebolla China y fideitos y
para freír aceite para sazonar sal y
pimienta y la rica canchita manchar al
chilcano Así que ahora lo que voy a
hacer es cortar el pescado vamos a
filetear el pescado ya le saqué las
vísceras y la galla está limpiecito si
quieren que les enseñen cómo se corta
déjenlo en los comentarios
Mira para que files bien por lo menos
tienes que filetear unos 50 pescados sí
o no viejo por lo menos por lo menos y
también tienes que tener un buen
cuchillo sí Ese es básico una buena
fileteada Mira eso Dios mío ese pedacito
250 no más saca pluma de ahí comen hasta
tres personas comen de
[Música]
ahí limpié el pescado dejé todos los
lomos y todos los restos todos los
restos todos los restos a la
[Música]
olla dejamos que se consuma que se
cocine bien Y regresamos voy a cortar
para freír
miren amigos Acá hay un cachete entero
del pescado 12 piezas cuatro para cada
uno Acuérdese que tenemos allá el
chilcano que está haciendo mi viejo y el
ceviche que va a cortar ahorita todo Por
cuánto todo por cinco luquitas
arrancamos con el corte para ceviche
entonces con pel lo vas a hacer No viejo
claro
excelente Lo que pasa que la piel de
bonito suave
el bonito cten lo grande por qué Porque
es suave y a veces se
desarma A ver vamos a
[Música]
ver Esto es rapidito no
más vamos a
colarlo hay que esperar que esto se se
enfríe un poquito porque í hay carnecita
mira como quado caldito ve
ve Mira
hermano cuando Lorenzo tenía 6 meses Yo
tenía mi restaurante en Lima y él todo
el día molestaba y molestaba y molestaba
Entonces yo me mandé hacer una maca
chiquita y la amarré atrás mío porque yo
hacía los ceviches y el cocinero me
hacía un caldo
así y eso te lo da en el vión Así es la
única diferencia Es que a mí me da mero
un caldo mero con era congrio bien con
bien a Sebastián si le daban de de
troo a ti te daba caldo porque no no le
alcanzaba para la
fórmula no pero te noquea o sea de 10 de
la mañana a 4 de la tarde seco se meses
Tomás biberón de esto vamos a
salpimentar nuestras
fresas la gente me preguntaba los
primeros videos dónde has comprado esto
tío dónde lo has
comprado casa ideas estén mis
amigos poniendo los pedacitos de
bonito
excelente todo por 5 soles Es que sabes
qué pasa Tú tienes que comprar lo que
está de de
temporada El bonito está 3 soles del
kilo el jurel está cuatro la caballa
está 350 acá en piura no es a nivel
nacional Toma mi gente Su pescadito
negro también es muy bueno es muy
sabroso puro Omega 3 hermano olvídense
no saan como Sebastián que pide mero
Chela congrio coman eso también cómo me
echas no cómo me
[Música]
echas ya se enfrió mira cómo está la
carnecita Esta es la carnecita del
chupeco que estaba haciendo No del del
chilcano perdón claro del Espinazo V
claro la sacas para que sí pero tengan
cuidado con las espinas miren ve
sacan las espinas del
borde porque normalmente te lo ponen
haciendo más pero ya si le sacas mejor
pu no de repente ti niños en casa o algo
pueden hacer
eso Mu la car la car sacado
espinazo ya estamos viej que se quem
[Música]
loco antes hacer el
ceviche
vamos esto que es el corazón el corazón
de la cebolla y las cebollitas
chinas puro corazón vamos a hacer un
mini adereso el chilcano un adereso para
la sopa con puro corazón corazón de
ceboll pas Blanca
[Música]
chos o jengibre
esto Cómo se llama calichín apio
apio el caldo del pescado Uy uy uy Ah su
madre Mira mira mira la presa locura
locura Mira mira mira locura
locura un poquito
sal esperemos que comience a hervir
metemos los fos los
foso liito para el ceviche Qué está
haciendo limón para el ceviche viejo
Claro ya mismo somos ya estamos casi
listos perfecto
listo no tienes hambre de todas maneras
una vez porque tenemos que ir al
restaurant está lleno
ahorita Miren mi gente el restaurant
casi lleno dos mesitas vacías no más hay
que darle rápido vio que tenemos que ir
a
chambear ya vamos aiche sal
poquito de
glutamato picante que se bien picante
viejo crees
claro picante no es en realidad m una
buena
chancada vamos a
probar Está
[Música]
bueno Mira cómo cambia el color ves mir
el
jugo
leche Limón No más hermano Mira mira
mira mira mira mira mira y para terminar
un poquito el culantro ya con la cebolla
obviamente listo a servir a mover y a
servir Vámonos poniendo losil
de bonito Mira se ve bien bonito se ve
bonito es gourmet Mira plato de 5 soles
con emplatado gourmet Mira está
bien supa pirris ay ay
ay ya si le metían arroz ya quedaba
ya Ay ay ay ya no ya qué tal Ya no
ya locura locura viejo
bien bacán cinco balitas bien invertidas
Mira espectac es un almuerzo decente con
tu Chicano es un almuerzo decente
eso decente muy decente realmente
mirate Mira eso Espérate Espérate
Espérate locura locura locura Mira mira
mira Colorado
chanito Bravo de bravos Duro De
Matar huele buenazo Ah
claro no
llena mi gente ya saben que pueden
preparar en la jato para la familia si
quieren ahorrarse andan un poco cortinas
de billete es una excelente opción y una
excelente proteína sobre
todo muy superior a cualquier otra
chinita Uf chinita chinita
chinita y para que parezca gallina
canchita
espectacular Ya no ya con c
[Música]
soles todo esto se hizo con un bonito de
c soles Cano de pescado ceviche pescado
frito con su papa con camote todo con un
bonito de 5 soles cuánto pasó el pescado
5 soles aprovechen la temporada que está
s super bonito jurel y caballa anda y
compra pero levántate temprano pu
hermano antes de comer y de hacer
cualquier cosa siempre hay que agrar a
quién al jefe jefe gracias por estos
alimentos que no das bendícelos trata de
que todos estan un plato de comida en tu
mes y tu hermano Hasta cuándo vas a
botar basura no seas cochino no botes
basura Concha madre y a tus hijos hablar
es gratis Enséñale que digan buenos días
buenas tardes buenas noches permiso por
favor perdón y gracias porque así vamos
a ha un país mejor desde abajo con los
niños y ahora sí vamos a comer porque si
no nos morimos nos volvemos loco a ver a
ver Este
[Música]
caldito
buenazo wow
[Música]
te gusta her
mano concentr bueno no bueno lo único
malo es que me vaño despu pero está muy
muy bueno el
[Música]
cito
buen el pescadito
frito Man
her oo con el jugito
porque la
pielcita Sale crocante entonces queda
como tipo
chicharrón Muy bueno muy
[Música]
bu grandes amigos Nos despedimos de acá
de la ciudad del eterno calor 35 gr en
estos momentos pero metiéndole su
chilcano como buen Norteño mi gente nos
despedimos p pum pam están apareciendo
acá en los insta vayan a seguirnos
porque estamos con muchas novedades
gente si tienen ideas nuevas de videos
lancen lasas siempre es bueno motivarnos
con ayuda de ustedes vamos a alasca
vamos a la Patagonia buenas ideas no
Claro mi gente nos vemos cuídense mucho
Bye
bye muévete con
[Música]
mi muévete i